Refresh the Splunk documentation page (#2775)
centreon/centreon-documentation: i18n/fr/docusaurus-plugin-content-docs-pp/current/integrations/plugin-packs/procedures/applications-monitoring-splunk-api.md

|:---------------|:------------------------------------------------|:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Index-Update   | App-Monitoring-Splunk-Index-Update-Api-custom   | Contrôle l'heure à laquelle un index a été mis à jour pour la dernière fois                                      |
| Splunkd-Health | App-Monitoring-Splunk-Splunkd-Health-Api-custom | Contrôle l'état général de splunkd. Le statut de splunkd est basé sur l'état de toutes les features le composant |

> Les services listés ci-dessus sont créés automatiquement lorsque le modèle d'hôte **App-Monitoring-Splunk-Api-custom** est utilisé.

</TabItem>
<TabItem value="Non rattachés à un modèle d'hôte" label="Non rattachés à un modèle d'hôte">

| Alias                | Modèle de service                      | Description                                                                                                    |
|:---------------------|:---------------------------------------|:---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|

> | Query-Matches-Number | App-Monitoring-Splunk-Query-Api-custom | Contrôle le nombre de résultats pour une requête donnée. La requête doit commencer par "search ". Par exemple  |

Reviewer: par exemple?

| --timeout                                  | Set HTTP timeout.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |

> | --splunk-retries                           | How many times we should retry queries to splunk. To use in par with the --splunk-wait paramater (Default: 5)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |

Reviewer: ```suggestion
| --splunk-retries                           | How many times we should retry queries to Splunk. To use with the --splunk-wait parameter (Default: 5)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
```

> | --splunk-wait                              | How long (in seconds) should we wait between each retry. To use in par with the --splunk-retries paramater (Default: 2)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |

Reviewer: ```suggestion
| --splunk-wait                              | How long (in seconds) we should wait between each retry. To use with the --splunk-retries parameter (Default: 2)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
```
